Всем привет! Решил принять участие в еженедельном конкурсе Danny’s SQL challenge, подробная информация по этому челленджу будет в ссылке https://8weeksqlchallenge.com/case-study-1/
 Итак, что имеем 

 Введение
Дэнни всерьез любит японскую кухню, поэтому в начале 2021 года он решает пуститься в рискованное предприятие и открывает милый маленький ресторанчик, в котором продаются 3 его любимых блюда: суши, карри и рамен.

Danny's Diner нуждается в вашей помощи, чтобы помочь ресторану удержаться на плаву - ресторан собрал некоторые очень базовые данные за несколько месяцев работы, но понятия не имеет, как использовать их для ведения бизнеса.

Постановка задачи
Дэнни хочет использовать эти данные, чтобы ответить на несколько простых вопросов о своих клиентах, особенно об их характере посещения, о том, сколько денег они потратили, а также о том, какие блюда меню они любят. Более глубокая связь с клиентами поможет ему улучшить и персонализировать работу своих постоянных клиентов.

Он планирует использовать эти знания, чтобы решить, следует ли расширять существующую программу лояльности клиентов. Кроме того, ему нужна помощь в создании некоторых базовых наборов данных, чтобы его команда могла легко просматривать данные без использования SQL.

Дэнни предоставил вам образец своих общих данных о клиентах из соображений конфиденциальности, но он надеется, что этих примеров будет достаточно, чтобы вы могли писать полностью функционирующие SQL-запросы, которые помогут ему ответить на его вопросы!

Дэнни поделился с вами 3 ключевыми наборами данных для этого тематического исследования:

sales (продажи)
menu (меню)
members (клиенты)
https://dbdiagram.io/d/Dannys-Diner-608d07e4b29a09603d12edbd?utm_source=dbdiagram_embed&utm_medium=bottom_open
